2018-03-12
https://raw.githubusercontent.com/Apskaita5/Apskaita5/master/Bin/Apskaita5_setup.exe
https://raw.githubusercontent.com/Apskaita5/Apskaita5/master/Bin/Apskaita5Portable.exe
2018-03-12
PO ATNAUJINIMO REIKĖS ATNAUJINTI DUOMENŲ BAZIŲ STRUKTŪRAS!!!!
Bendras\DB Struktūra -> Tikrinti -> Taisyti
- Pridėtas SAF-T audito failo generavimas;
- Pridėta akcijų apskaita (reikalinga SAF-T)
- Pridėtas stulpelis SAF-T kodas sąskaitų plane (kaip ir visi likę kodai - prie mokesčių nustatymų)
- Pridėta GPM313 deklaracija
- B klasės išmokų registre pridėti stulpeliai GPM sumokėjimui įmonės lėšomis parodyti (reikalinga GPM313)
- Pakeistas į gerokai patogesnį duomenų importo funkcionalumas, nebereikės specialiai dėstyti stulpelių tam tikra tvarka;
- Pridėta BYN valiuta;
- Pridėta spausdinama amortizacijos žiniraščio forma;
- Paprasto BŽ įrašo formoje pridėtas mygtukas "balansuoti";
- Atnaujintas ISO20022 duomenų importas (testuota su SWED ir SEB bankais);
- Ištaisyta klaida spausdinant prekių apyvartos žiniaraštį;
- Ištaisyta klaida su naujos faktūros sukūrimu neuždarant formos;
- Ištaisyti kiti neesminiai trūkumai/bugai.
2017-10-21
- ištaisytos klaidos ankstesniame update;
- pridėtas spausdinimas prekių apyvartos ataskaitoje stulpelių išlaidos.
2017-10-16
- ištaisyta klaida banko operacijoje su banko valiutos konversijos pajamomis;
- ištaisyta klaida dropbox'uose, kai pirmą paspaustą mygtuką "prarydavo";
- pridėta galimybė dropbox'uose paspaudus ctrl-+ arba ctrl-Insert pridėti naują pasirinkimą (pvz., kontrahentą - kontrahentų dropbox'e);
- įdėtas klaviatūrai draugiškesnis datos pasirinkimo laukelis, supranta datos formatus yyyy-MM-dd, yyyy/MM/dd, yyyy.MM.dd, yyyyMMdd, MM-dd, MM.dd, MM/DD, dd;
- skaičių įvedimo laukeliuose pridėtas kalkuliatorius, pasiekiamas paspaudus klaviatūros mygtuką (žemyn).