2017-03-10
https://www.dropbox.com/s/i2rfz8r5x9hr548/Apskaita5_setup.exe?dl=1
https://www.dropbox.com/s/qfqbt4cy2aqhuev/Apskaita5Portable.exe?dl=1
- finansinės atskaitomybės struktūros forma modernizuota naudojant kitose formose naudojamą pažangią lentelę, pridėtas drag & drop palaikymas, vienu metu matomi visų eilučių išsamūs duomenys;
- pridėta šiuo metu galiojančios standartinės finansinių atskaitomybių struktūros bei pavyzdiniai sąskaitų planai mažoms įmonėms (sutrumpinta ir pilna), MB, IĮ, ŪB (sutrumpinta ir pilna), ne pelno siekiančių organizacijų;
- ištaisytos įvairios smulkios klaidos.