11 Nematerialusis turtas
111 Plėtros darbai
1110 Plėtros darbų atlikimo savikaina
1118 Plėtros darbų vertės amortizacija (−)
1119 Plėtros darbų vertės sumažėjimas (−)
112 Prestižas
1120 Prestižo įsigijimo savikaina
1128 Prestižo vertės amortizacija (−)
1129 Prestižo vertės sumažėjimas (−)
113 Programinė įranga
1130 Programinės įrangos įsigijimo savikaina
1138 Programinės įrangos vertės amortizacija (−)
1139 Programinės įrangos vertės sumažėjimas (−)
114 Koncesijos, patentai, licencijos, prekių ženklai ir panašios teisės
1140 Koncesijų, patentų, licencijų, prekių ženklų ir panašių teisių įsigijimo savikaina
1148 Koncesijų, patentų, licencijų, prekių ženklų ir panašių teisių vertės amortizacija (−)
1149 Koncesijų, patentų, licencijų, prekių ženklų ir panašių teisių vertės sumažėjimas (−)
115 Kitas nematerialusis turtas
1150 Kito nematerialiojo turto įsigijimo savikaina
1158 Kito nematerialiojo turto vertės amortizacija (−)
1159 Kito nematerialiojo turto vertės sumažėjimas (−)
116 Sumokėti avansai už nematerialųjį turtą
12 Materialusis turtas
120 Žemė
1200 Žemės įsigijimo savikaina
1201 Žemės vertės pokytis dėl perkainojimo
1209 Žemės vertės sumažėjimas (−)
121 Pastatai ir statiniai
1210 Pastatų ir statinių įsigijimo savikaina
1211 Pastatų ir statinių vertės pokytis dėl perkainojimo
1212 Ruošiami naudoti pastatai ir statiniai
1217 Pastatų ir statinių įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1218 Pastatų ir statinių vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1219 Pastatų ir statinių vertės sumažėjimas (−)
122 Mašinos ir įranga
1220 Mašinų ir įrangos įsigijimo savikaina
1221 Mašinų ir įrangos vertės pokytis dėl perkainojimo
1222 Ruošiamos naudoti mašinos ir įranga
1227 Mašinų ir įrangos įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1228 Mašinų ir įrangos vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1229 Mašinų ir įrangos vertės sumažėjimas (−)
123 Transporto priemonės
1230 Transporto priemonių įsigijimo savikaina
1231 Transporto priemonių vertės pokytis dėl perkainojimo
1232 Ruošiamos naudoti transporto priemonės
1237 Transporto priemonių įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1238 Transporto priemonių vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1239 Transporto priemonių vertės sumažėjimas (−)
124 Kiti įrenginiai, prietaisai ir įrankiai
1240 Kitų įrenginių, prietaisų ir įrankių įsigijimo savikaina
1241 Kitų įrenginių, prietaisų ir įrankių vertės pokytis dėl perkainojimo
1242 Ruošiami naudoti kiti įrenginiai, prietaisai ir įrankiai
1247 Kitų įrenginių, prietaisų ir įrankių įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1248 Kitų įrenginių, prietaisų ir įrankių vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1249 Kitų įrenginių, prietaisų ir įrankių vertės sumažėjimas (−)
125 Investicinis turtas
1250 Žemė, kaip investicinis turtas
12500 Žemės, kaip investicinio turto, įsigijimo savikaina
12503 Žemės, kaip investicinio turto, tikrosios vertės pokytis (+ / −)
12509 Žemės, kaip investicinio turto, vertės sumažėjimas (−)
1251 Pastatai, kaip investicinis turtas
12510 Pastatų, kaip investicinio turto, įsigijimo savikaina
12513 Pastatų, kaip investicinio turto, tikrosios vertės pokytis (+ / −)
12517 Pastatų, kaip investicinio turto, įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
12519 Pastatų, kaip investicinio turto, vertės sumažėjimas (−)
126 Sumokėti avansai ir vykdomi materialiojo turto statybos (gamybos) darbai
1260 Sumokėti avansai už ilgalaikį materialųjį turtą
1261 Vykdomi materialiojo turto statybos (gamybos) darbai
12610 Statomas (gaminamas) ar rekonstruojamas ilgalaikis materialusis turtas
12611 Statomo (gaminamo) ar rekonstruojamo ilgalaikio materialiojo turto vertės pokytis dėl perkainojimo
12619 Statomo ar rekonstruojamo ilgalaikio materialiojo turto vertės sumažėjimas (−)
127 Turtas, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė
1270 Turto, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, įsigijimo savikaina
1271 Turto, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, vertės pokytis dėl perkainojimo
1272 Ruošiamas naudoti turtas, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė
1277 Turto, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1278 Turto, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1279 Turto, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, vertės sumažėjimas (−)
128 Centralizuotai valdomas valstybės turtas
1280 Centralizuotai valdomo valstybės turto įsigijimo savikaina
1281 Centralizuotai valdomo valstybės turto vertės pokytis dėl perkainojimo
1282 Ruošiamas naudoti centralizuotai valdomas valstybės turtas
1287 Centralizuotai valdomo valstybės turto įsigijimo savikainos nusidėvėjimas (−)
1288 Centralizuotai valdomo valstybės turto vertės pokyčio dėl perkainojimo nusidėvėjimas (−)
1289 Centralizuotai valdomo valstybės turto vertės sumažėjimas (−)
16 Finansinis turtas
160 Įmonių grupės įmonių akcijos
1600 Patronuojančiosios įmonės akcijų vertė
16000 Patronuojančiosios įmonės akcijų įsigijimo savikaina
16009 Patronuojančiosios įmonės akcijų vertės sumažėjimas (−)
1601 Patronuojamųjų įmonių akcijų vertė
16010 Patronuojamųjų įmonių akcijų įsigijimo savikaina
16019 Patronuojamųjų įmonių akcijų vertės sumažėjimas (−)
161 Paskolos įmonių grupės įmonėms
1610 Paskolos patronuojančiajai įmonei
16100 Patronuojančiajai įmonei suteiktų paskolų vertė
16109 Patronuojančiajai įmonei suteiktų paskolų vertės sumažėjimas (−)
1611 Paskolos patronuojamosioms įmonėms
16110 Patronuojamosioms įmonėms suteiktų paskolų vertė
16119 Patronuojamosioms įmonėms suteiktų paskolų vertės sumažėjimas (−)
162 Iš įmonių grupės įmonių gautinos sumos
1620 Iš patronuojančiosios įmonės gautinos sumos
16200 Iš patronuojančiosios įmonės gautinų sumų vertė
16209 Iš patronuojančiosios įmonės gautinų sumų vertės sumažėjimas (−)
1621 Iš patronuojamųjų įmonių gautinos sumos
16210 Iš patronuojamųjų įmonių gautinų sumų vertė
16219 Iš patronuojamųjų įmonių gautinų sumų vertės sumažėjimas (−)
163 Asocijuotųjų įmonių akcijos
1630 Asocijuotųjų įmonių akcijų įsigijimo savikaina
1639 Asocijuotųjų įmonių akcijų vertės sumažėjimas (−)
164 Paskolos asocijuotosioms įmonėms
1640 Asocijuotosioms įmonėms suteiktų paskolų vertė
1649 Asocijuotosioms įmonėms suteiktų paskolų vertės sumažėjimas (−)
165 Iš asocijuotųjų įmonių gautinos sumos
1650 Iš asocijuotųjų įmonių gautinų sumų vertė
1651 Iš asocijuotųjų įmonių gautinų sumų vertės sumažėjimas (−)
166 Ilgalaikės investicijos
1660 Kitų įmonių nuosavybės vertybiniai popieriai
16600 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
16601 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
16609 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
1661 Ne nuosavybės vertybiniai popieriai
16610 Iki išpirkimo laikomi ne nuosavybės vertybiniai popieriai
166100 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
166101 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių amortizuotos savikainos pokytis (+ / −)
166109 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
16611 Kiti ne nuosavybės vertybiniai popieriai
166110 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
166111 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
166119 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
1664 Kiti vertybiniai popieriai
16640 Kitų vertybinių popierių įsigijimo savikaina
16641 Kitų vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
16649 Kitų vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
1665 Terminuotieji indėliai
167 Po vienų metų gautinos sumos
1670 Po vienų metų gautinos pirkėjų skolos
16700 Gautinų pirkėjų skolų vertė
16709 Gautinų pirkėjų skolų vertės sumažėjimas (−)
1671 Suteiktos paskolos
16710 Suteiktų paskolų vertė
16719 Suteiktų paskolų sumų vertės sumažėjimas (−)
1672 Po vienų metų gautinos lizingo (finansinės nuomos) sumos
1674 Kitos po vienų metų gautinos sumos
16740 Gautinų sumų vertė
16749 Gautinų sumų vertės sumažėjimas (−)
168 Kitas finansinis turtas
1680 Sumokėti avansai už finansinį turtą
1681 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradęs finansinis turtas
1682 Kitas ilgalaikis finansinis turtas
16820 Kito ilgalaikio finansinio turto įsigijimo savikaina
16821 Kito ilgalaikio finansinio turto tikrosios vertės pokytis (+ / −)
16829 Kito ilgalaikio finansinio turto vertės sumažėjimas (−)
17 Kitas ilgalaikis turtas
171 Atidėtojo pelno mokesčio turtas
172 Biologinis turtas
1720 Daugiamečiai sodiniai
17200 Daugiamečių sodinių įsigijimo savikaina
17201 Daugiamečių sodinių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
17209 Daugiamečių sodinių vertės sumažėjimas (−)
1725 Gyvuliai ir kiti gyvūnai
17250 Produktyvieji ir darbiniai gyvuliai
172500 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių įsigijimo savikaina
172501 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
172509 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių vertės sumažėjimas (−)
17251 Auginami ir penimi gyvuliai ir kiti gyvūnai
172510 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų įsigijimo savikaina
172511 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų tikrosios vertės pokytis (+ / −)
172519 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų vertės sumažėjimas (−)
173 Kitas turtas
1730 Kito turto įsigijimo savikaina
1731 Kito turto tikrosios vertės pokytis (+ / −)
1739 Kito turto vertės sumažėjimas (−)
20 Atsargos
201 Žaliavos, medžiagos ir komplektavimo detalės
2010 Žaliavų, medžiagų ir komplektavimo detalių įsigijimo savikaina
2011 Žaliavos, medžiagos ir komplektavimo detalės kelyje
2012 Žaliavos, medžiagos ir komplektavimo detalės pas trečiuosius asmenis
2019 Žaliavų, medžiagų ir komplektavimo detalių vertės sumažėjimas (−)
202 Nebaigta produkcija ir vykdomi darbai
2020 Nebaigta produkcija
20200 Nebaigtos produkcijos savikaina
20209 Nebaigtos produkcijos vertės sumažėjimas (−)
2021 Vykdomi darbai
20210 Vykdomų darbų savikaina
20219 Vykdomų darbų vertės sumažėjimas (−)
203 Produkcija
2030 Produkcijos savikaina
2035 Produkcija kelyje
2036 Produkcija pas trečiuosius asmenis
2039 Produkcijos vertės sumažėjimas (−)
204 Pirktos prekės, skirtos perparduoti
2040 Pirktų prekių, skirtų perparduoti, įsigijimo savikaina
2045 Pirktos prekės, skirtos perparduoti, kelyje
2046 Pirktos prekės, skirtos perparduoti, pas trečiuosius asmenis
2049 Pirktų prekių, skirtų perparduoti, vertės sumažėjimas (−)
205 Biologinis turtas
2050 Gyvuliai ir kiti gyvūnai
20500 Produktyvieji ir darbiniai gyvuliai
205000 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių įsigijimo savikaina
205001 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
205009 Produktyviųjų ir darbinių gyvulių vertės sumažėjimas (−)
20501 Auginami ir penimi gyvuliai ir kiti gyvūnai
205010 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų įsigijimo savikaina
205011 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų tikrosios vertės pokytis (+ / −)
205019 Auginamų ir penimų gyvulių ir kitų gyvūnų vertės sumažėjimas (−)
2051 Pasėliai
20510 Pasėlių savikaina

20511 Pasėlių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
20519 Pasėlių vertės sumažėjimas (−)
206 Ilgalaikis materialusis turtas, skirtas parduoti
2060 Ilgalaikio materialiojo turto, skirto parduoti, savikaina
2069 Ilgalaikio materialiojo turto, skirto parduoti, vertės sumažėjimas (−)
207 Nematerialusis turtas, skirtas parduoti
2070 Nematerialiojo turto, skirto parduoti, savikaina
2079 Nematerialiojo turto, skirto parduoti, vertės sumažėjimas (−)
208 Sumokėti avansai
2080 Sumokėti avansai tiekėjams
2084 Užstatas
2089 Sumokėtų avansų vertės sumažėjimas (−)
24 Per vienus metus gautinos sumos
241 Pirkėjų skolos
2410 Pirkėjų skolų vertė
2419 Pirkėjų skolų vertės sumažėjimas (−)
242 Įmonių grupės įmonių skolos
2420 Patronuojančiosios įmonės skolos
24200 Patronuojančiosios įmonės skolų vertė
24209 Patronuojančiosios įmonės skolų vertės sumažėjimas (−)
2421 Patronuojamųjų įmonių skolos
24210 Patronuojamųjų įmonių skolų vertė
24219 Patronuojamųjų įmonių skolų vertės sumažėjimas (−)
243 Asocijuotųjų įmonių skolos
2430 Asocijuotųjų įmonių skolų vertė
2439 Asocijuotųjų įmonių skolų vertės sumažėjimas (−)
244 Kitos gautinos sumos
2440 Suteiktos paskolos
24400 Suteiktų paskolų vertė
24409 Suteiktų paskolų vertės sumažėjimas (−)
2441 Gautinas pridėtinės vertės mokestis
2442 Iš anksto sumokėtas pelno mokestis
2443 Mokesčių permokos
2444 VSDF skola įmonei
2445 Iš atskaitingų asmenų gautinos sumos
24450 Iš atskaitingų asmenų gautinų sumų vertė
24459 Iš atskaitingų asmenų gautinų sumų vertės sumažėjimas (−)
2446 Kitos gautinos skolos
24460 Kitų gautinos skolų vertė
24469 Kitų gautinų skolų vertės sumažėjimas (−)
2447 Su įmonės savininkais susijusios sumos
24471 Įmonės savininkams avansu išmokėtas pelnas
24472 Įmonės savininkų asmeniniams poreikiams išmokėtos lėšos
2449 Kitos abejotinos skolos (−)

26 Trumpalaikės investicijos
261 Įmonių grupės įmonių akcijos
2610 Patronuojančiosios įmonės akcijų vertė
26100 Patronuojančiosios įmonės akcijų įsigijimo savikaina
26101 Patronuojančiosios įmonės akcijų tikrosios vertės pokytis (+ / −)
26103 Patronuojančiosios įmonės akcijų vertės sumažėjimas (−)
2611 Patronuojamųjų įmonių akcijų vertė
26110 Patronuojamųjų įmonių akcijų įsigijimo savikaina
26111 Patronuojamųjų įmonių akcijų tikrosios vertės pokytis (+ / −)
26112 Patronuojamųjų įmonių akcijų vertės sumažėjimas (−)
262 Kitos investicijos
2620 Kitų įmonių nuosavybės vertybiniai popieriai
26200 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
26201 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
26209 Kitų įmonių nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
2621 Ne nuosavybės vertybiniai popieriai
26210 Iki išpirkimo laikomi ne nuosavybės vertybiniai popieriai
262100 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
262101 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių amortizuotos savikainos pokytis (+ / −)
262109 Iki išpirkimo laikomų ne nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
26211 Kiti ne nuosavybės vertybiniai popieriai
262110 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių įsigijimo savikaina
262111 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
262119 Kitų ne nuosavybės vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
2622 Kiti vertybiniai popieriai
26220 Kitų vertybinių popierių įsigijimo savikaina
26221 Kitų vertybinių popierių tikrosios vertės pokytis (+ / −)
26229 Kitų vertybinių popierių vertės sumažėjimas (−)
2623 Terminuotieji indėliai
2624 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradęs finansinis turtas
26240 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradusio finansinio turto įsigijimo savikaina
26241 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradusio finansinio turto tikrosios vertės pokytis (+ / −)
26249 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradusio finansinio turto vertės sumažėjimas (−)
27 Pinigai ir pinigų ekvivalentai
271 Sąskaitos bankuose
272 Kasa
273 Pinigai kelyje
274 Pinigų ekvivalentai
279 Įšaldytos lėšos (−)
29 Ateinančių laikotarpių sąnaudos ir sukauptos pajamos
291 Ateinančių laikotarpių sąnaudos
292 Sukauptos pajamos
30 Kapitalas
301 Įstatinis pasirašytasis kapitalas (pagrindinis kapitalas)
3011 Paprastosios akcijos
3012 Privilegijuotosios akcijos
3013 Darbuotojų akcijos
3014 Pajai
302 Pasirašytasis neapmokėtas kapitalas (−)
303 Savos akcijos (pajai) (−)
305 Įmonės savininko kapitalas
306 Turtą, kuris pagal įstatymus gali būti tik valstybės nuosavybė, atitinkantis kapitalas
307 Centralizuotai valdomą valstybės turtą atitinkantis kapitalas
308 Savininkų įnašai
309 Nesumokėti savininkų įnašai (−)
31 Akcijų priedai
32 Perkainojimo rezervas
321 Ilgalaikio materialiojo turto perkainojimo rezervas
322 Finansinio turto perkainojimo rezervas
33 Rezervai
331 Privalomasis arba atsargos (rezervinis) kapitalas
332 Savoms akcijoms įsigyti
333 Kiti rezervai
34 Nepaskirstytasis pelnas (nuostoliai)
341 Ataskaitinių metų nepaskirstytasis pelnas (nuostoliai)
3411 Pelno (nuostolių) ataskaitoje pripažintas ataskaitinių metų grynasis pelnas (nuostoliai)
3412 Pelno (nuostolių) ataskaitoje nepripažintas ataskaitinių metų pelnas (nuostoliai)
342 Ankstesnių metų nepaskirstytasis pelnas (nuostoliai)
3421 Pelno (nuostolių) ataskaitoje pripažintas ankstesnių metų pelnas (nuostoliai)
3422 Pelno (nuostolių) ataskaitoje nepripažintas ankstesnių metų pelnas (nuostoliai)
3423 Ankstesnių metų pelnas (nuostoliai) dėl apskaitos politikos keitimo
3424 Ankstesnių metų esminių klaidų taisymo pelnas (nuostoliai)
390 Bendra sąskaitų suvestinė
40 Dotacijos, subsidijos
401 Su turtu susijusios dotacijos
402 Su pajamomis susijusios dotacijos 
41 Atidėjiniai
411 Pensijų ir panašių įsipareigojimų atidėjiniai
412 Mokesčių atidėjiniai
413 Kiti atidėjiniai
42 Po vienų metų mokėtinos sumos ir kiti ilgalaikiai įsipareigojimai
421 Skoliniai įsipareigojimai
4210 Skolos pagal ne nuosavybės vertybinius popierius
4211 Lizingo (finansinės nuomos) ar panašūs įsipareigojimai
4213 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradę įsipareigojimai
4214 Kiti skoliniai įsipareigojimai
422 Skolos kredito įstaigoms
4220 Ilgalaikiai įsipareigojimai pagal paskolų sutartis
4221 Kiti įsipareigojimai
423 Gauti avansai
4230 Iš pirkėjų gauti avansai
4231 Iš paslaugų gavėjų gauti avansai
424 Skolos tiekėjams
425 Pagal vekselius ir čekius mokėtinos sumos
426 Įmonių grupės įmonėms mokėtinos sumos
4260 Patronuojančiajai įmonei mokėtinos sumos
4261 Patronuojamosioms įmonėms mokėtinos sumos
427 Asocijuotosioms įmonėms mokėtinos sumos
428 Kitos mokėtinos sumos ir ilgalaikiai įsipareigojimai
44 Per vienus metus mokėtinos sumos ir kiti trumpalaikiai įsipareigojimai
440 Skoliniai įsipareigojimai
4400 Skolos pagal ne nuosavybės vertybinius popierius
4401 Lizingo (finansinės nuomos) ar panašių įsipareigojimų einamųjų metų dalis
4402 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradę įsipareigojimai
4403 Kitų ilgalaikių skolų einamųjų metų dalis
4404 Kiti skoliniai įsipareigojimai
441 Skolos kredito įstaigoms
4410 Įsipareigojimai pagal trumpalaikių paskolų sutartis
4411 Skolų kredito įstaigoms einamųjų metų dalis
4413 Kiti įsipareigojimai
442 Gauti avansai
4420 Iš pirkėjų gauti avansai
4421 Iš paslaugų gavėjų gauti avansai
443 Skolos tiekėjams
4430 Skolos tiekėjams už prekes ir paslaugas
4431 Kitos skolos tiekėjams
444 Pagal vekselius ir čekius mokėtinos sumos
445 Įmonių grupės įmonėms mokėtinos sumos
4450 Patronuojančiajai įmonei mokėtinos sumos
4451 Patronuojamosioms įmonėms mokėtinos sumos
446 Asocijuotosioms įmonėms mokėtinos sumos
447 Pelno mokesčio įsipareigojimai
4470 Pelno mokesčio įsipareigojimai
4471 Kiti panašūs įsipareigojimai
448 Su darbo santykiais susiję įsipareigojimai
4480 Mokėtinas darbo užmokestis
4481 Mokėtinas gyventojų pajamų mokestis
4482 Mokėtinos socialinio draudimo įmokos
4483 Mokėtinos garantinio fondo įmokos
4484 Kitos išmokos darbuotojams
4485 Atostoginių kaupiniai
4486 Mokėtinos privalomojo sveikatos draudimo įmokos
449 Kitos mokėtinos sumos
4490 Mokėtini dividendai
4491 Mokėtinos tantjemos
4492 Mokėtinas pridėtinės vertės mokestis
4493 Kiti į biudžetą mokėtini mokesčiai
4494 Kitos mokėtinos sumos
4495 Įmonės savininkams mokėtinos sumos
49 Sukauptos sąnaudos ir ateinančių laikotarpių pajamos
491 Sukauptos sąnaudos
492 Ateinančių laikotarpių pajamos
50 Pardavimo pajamos
500 Prekių ir paslaugų pajamos
5000 Parduotų prekių pajamos
5001 Suteiktų paslaugų pajamos
509 Nuolaidos, grąžinimas (−)
51 Pajamos dėl biologinio turto tikrosios vertės pokyčio
54 Kitõs veiklos pajamos
5400 Ilgalaikio turto perleidimo pelnas
5401 Kitos pajamos
55 Investicijų į patronuojančiosios, patronuojamųjų ir asocijuotųjų įmonių akcijas pajamos
5500 Investicijų į patronuojančiosios, patronuojamųjų ir asocijuotųjų įmonių akcijas dividendai
5501 Investicijų į patronuojančiosios, patronuojamųjų ir asocijuotųjų įmonių akcijas perleidimo pelnas
56 Kitų ilgalaikių investicijų ir paskolų pajamos
5600 Kitų ilgalaikių investicijų ir paskolų palūkanų pajamos
5601 Kitų ilgalaikių investicijų ir paskolų perleidimo pelnas
5604 Kitų ilgalaikių investicijų dividendai
5609 Kitos pajamos
58 Kitos palūkanų ir panašios pajamos
5802 Kitų suteiktų paskolų palūkanų pajamos
5803 Teigiama valiutų kursų pokyčio įtaka
5804 Baudų ir delspinigių pajamos
5805 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradęs pelnas
5808 Investicijų tikrosios vertės padidėjimo pelnas
5809 Investicijų perleidimo pelnas
5810 Kitos finansinės ir investicinės veiklos pajamos
60 Pardavimo savikaina
600 Parduotų prekių ir suteiktų paslaugų savikaina
6000 Parduotų prekių savikaina
6001 Suteiktų paslaugų savikaina
6002 Įsigytų prekių ir paslaugų savikaina
6003 Tiesioginės gamybos išlaidos
6004 Netiesioginės gamybos išlaidos
6005 Atsargų padidėjimas (sumažėjimas)
609 Nuolaidos, grąžinimas (−)
61 Sąnaudos dėl biologinio turto tikrosios vertės pokyčio
62 Pardavimo sąnaudos
6200 Komisiniai mokesčiai pardavėjams
6201 Prekybos pastatų ir įrangos vertės nusidėvėjimas
6202 Paslaugų ir prekių reklamos sąnaudos
6203 Darbuotojų darbo užmokestis ir su juo susijusios sąnaudos
6204 Atidėjinių sąnaudos
6208 Kitos pardavimo sąnaudos
6209 Gautos nuolaidos (−)
63 Bendrosios ir administracinės sąnaudos
6300 Nuomos sąnaudos
6301 Remonto ir eksploatacijos sąnaudos
6302 Išmokų tretiesiems asmenims sąnaudos
6303 Draudimo sąnaudos
6304 Darbuotojų darbo užmokestis ir su juo susijusios sąnaudos
6305 Tantjemos ir kitos panašios išmokos
6306 Ilgalaikio materialiojo turto vertės nusidėvėjimo sąnaudos
6307 Nematerialiojo turto vertės amortizacijos sąnaudos
6308 Veiklos mokesčių sąnaudos
63080 Nekilnojamojo turto mokesčio sąnaudos
63081 Neatskaitomo pridėtinės vertės mokesčio sąnaudos
63082 Aplinkos teršimo mokesčio sąnaudos
63083 Kitų mokesčių sąnaudos
6309 Turto vertės sumažėjimo sąnaudos
63090 Pirkėjų skolų vertės sumažėjimo sąnaudos
63091 Atsargų vertės sumažėjimo sąnaudos
63092 Nematerialiojo turto vertės sumažėjimo sąnaudos
63093 Ilgalaikio materialiojo turto vertės sumažėjimo sąnaudos
63094 Kito turto vertės sumažėjimo sąnaudos
6310 Atidėjinių sąnaudos
6311 Baudų ir delspinigių sąnaudos
6312 Kitos bendrosios ir administracinės sąnaudos
6313 Gautos nuolaidos (−)
64 Kitõs veiklos sąnaudos
6400 Ilgalaikio turto perleidimo nuostoliai
6401 Kitos sąnaudos
67 Finansinio turto ir trumpalaikių investicijų vertės sumažėjimas
6701 Ilgalaikio finansinio turto vertės sumažėjimo sąnaudos
6702 Trumpalaikių investicijų vertės sumažėjimo sąnaudos
68 Palūkanų ir kitos panašios sąnaudos
6800 Įmonių grupės įmonių suteiktų paskolų palūkanų sąnaudos
68001 Patronuojančiosios įmonės suteiktų paskolų palūkanų sąnaudos
68002 Patronuojamųjų įmonių suteiktų paskolų palūkanų sąnaudos
6801 Asocijuotųjų įmonių suteiktų paskolų palūkanų sąnaudos
6802 Kitų įmonių suteiktų paskolų palūkanų sąnaudos
6803 Neigiama valiutų kursų pokyčio įtaka
6804 Baudų ir delspinigių sąnaudos
6805 Iš išvestinių finansinių priemonių atsiradę nuostoliai
6806 Palūkanų sąnaudos už finansinės nuomos būdu įsigyjamą turtą
6808 Investicijų tikrosios vertės sumažėjimo nuostoliai
6809 Investicijų perleidimo nuostoliai
6810 Kitos finansinės ir investicinės veiklos sąnaudos
69 Pelno ir panašūs mokesčiai
6900 Ataskaitinių metų pelno ir panašūs mokesčiai
6901 Atidėtojo pelno mokesčio sąnaudos (pajamos)